Прии выполнении задания обнаружены и исправлены следующие дефекты

Файл "index.html"
Файл перенесен в папку "html".

1. (20) <p class="subtitle">Тетирование WEB-приложений
Орфографическая ошибка (пропущена буква в слове "Тестирование").
2. (18) Основныые Интрументы                                Орфографическая ошибка (пропущена буква в слове "Инструменты").
3. (18) Основныые Интрументы                                Орфографическая ошибка (лишняя буква в слове "Основные").
4. (23) <a href="html/cmd.html">Командная строка Windos</a> Орфографическая ошибка (пропущена буква в слове "Windows").

Файл "git.html",папка "html"
Если не учитывать то, что это команды не из Git.

5.  (36) © 202 4. SkyPro                                Лишний пробел в обозначении года, должно быть "2024".
6.  (27)  <a href="mac.html">Вернуся на главную</a>          Орфографическая ошибка (пропущены буквы в слове "Вернуться").
7.  (27)  <a href="mac.html">Вернуся на главную</a>          Не рабочий переход на главную страницу (должно быть "<a href="index.html">Вернуться на главную</a>").
8.  (21) <li>mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/</li>     Между словами должен быть пробел (...как "Move"...).
9.  (21) <li>mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/</li>     После слова "файл" лишний слэш.
10.  (21) <li>mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/</li>     После слова "файл" нет точки.
11. (21) <li>mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/</li>     Орфографическая ошибка (лишняя буква в слове "расшифровывается").
12. (21) <li>mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/</li>     Ошибка в описании команды ( удалить с помошью этой команды нельзя). 
13. (19) <li>pwd - расшифровывается как "Present working directory", что переводится как "текущая рабочая директория". То есть команда pwd показывает, в какой сейчас папке мы находимся. </li>  Ошибка в описании команды (правильно "Print working directory").

Файл "cmd.html",папка "html".

14. Отсутствует переход на главную страницу.                            Добавлен.
15. В описани команд используются заглавные буквы, в материалах урока говорилось, что надо использовать строчные, но командная строка работает и с теми и с другими видами букв. Я считаю это дефектом.
16. (19) <li>DIR – Изменить каталог</li>                                Ошибка в описании команды (должно быть "Отображение файлов и папок в текущем каталоге").
17. (20) <li>CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге</li>    Ошибка в описании команды (должно быть "Перейти в другую папку").
18. (31) <li>DATE – Выводит или устанавливает системное время</li>      Ошибка в описании команды (должно быть "Выводит или устанавливает системную дату").
19. (32) <li>TIME – Выводит или устанавливает текущую дату</li>         Ошибка в описании команды (должно быть "Выводит или устанавливает системное время").
20. (40) © 202 4. SkyPro                                           Лишний пробел в обозначении года, должно быть "2024".

Файл "mac.html",папка "html"

21. (27) <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>     Не рабочий переход на главную страницу (лишний слэш и две точки перед index.html).
22. (4)  <title>Терминал MaOS</title>                         Орфографическая ошибка (пропущена буква в слове "MaсOS").
23. (20) <li>mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".</li>     Ошибка в описании команды, правильно- "расшифровывается как "Move", что переводится как"переместить", "передвинуть".
                                                                                                      С помощью нее можно переместить, переименовать файл".
24. (21) <li>mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/</li>   Ошибка в описании команды, правильно-"расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
25. (21) <li>mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/</li>   Орфографическая ошибка (лишняя буква в слове "расшифровывается").
26. (21) <li>mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/</li>   После слова "файл" лишний слэш.
27. (21) <li>mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/</li>   После слова "файл" нет точки.

Файл README.md

Записать кратко ошибки в файл defects.txt. Одна ошибка уже записана для примера.         Точка в конце предложения есть только в этой строке (или везде или нигде).
Преречислите список изменений в файле improvements.txt                                   Ошибка в слове "Перечислите".
При необходимости, вопсользуйтесь подсказками ниже:                                      Ошибка в слове "Воспользуйтесь".