При выполнении работы были внесены следующие улучшения

Файл index.html.
1. Заменен аватар
2. ...
3. ...
...

Файл cmd.html.
1. ...
2. ...
3. ...
...

Файл mac.html.
1. ...
2. ...
3. ...
...

Файл git.html
1. Полностью заменено текстовое содержимое файла.
git init - создает новый локальный репозиторий с заданным именем.
git clone [url-адрес] - скачивает репозиторий вместе со всей его историей изменений.
git status - перечисляет все новые или изменённые файлы, которые нуждаются в фиксации.
git add  - индексирует указанный файл для последующего коммита. 
git commit -m "[сообщение с описанием]"- фиксирует проиндексированные изменения и сохраняет их в историю версий.
git push - Загружает все изменения локальной ветки в удалённый репозиторий.
git pull - Загружает историю из удалённого репозитория и объединяет её с локальной.