При выполнении работы были внесены следующие улучшения

Файл git.html
1. Полностью заменено текстовое содержимое файла.
git init - создает новый локальный репозиторий с заданным именем.
git clone [url-адрес] - скачивает репозиторий вместе со всей его историей изменений.
git status - перечисляет все новые или изменённые файлы, которые нуждаются в фиксации.
git add  - индексирует указанный файл для последующего коммита. 
git commit -m "[сообщение с описанием]"- фиксирует проиндексированные изменения и сохраняет их в историю версий.
git push - Загружает все изменения локальной ветки в удалённый репозиторий.
git pull - Загружает историю из удалённого репозитория и объединяет её с локальной.